Ты как новичок сейчас, скорее всего, как в тумане и вообще не понимаешь, что вообще происходит и что вообще изучать. Одни кричат: "Учи Фигму, у нас тут суперудобный курс". Другие кричат: "Нафиг вообще Фигму. Всё делать в нейронках надо". Третьи говорят: "Вообще надо изучать тильду". Там куча вообще вайблоков новых появилась. Вообще они, а, взрывают свой функционал. А четвёртые говорят, что тильда - это вообще вчерашний день и изучать её вообще не стоит. И ты сейчас не понимаешь, кого слушать, что делать, что изучать, какие неросетия, каких специалистов заменят и как вообще рынок фриланса сейчас изменяется. Чтобы тебе во всём этом правильно разобраться, тебе нужно понимать не то, а какими инструментами нужно пользоваться, а нужно понять саму суть работы. Поэтому на этом бесплатном курсе мы с тобой сейчас будем разбирать самое главное. А главное - это то, за что тебе вообще клиент платит деньги. Какие именно действия тебе нужно совершать своей головой, чтобы клиент остался доволен, заплатил тебе деньги, вернулся тебе снова и, самое главное, порекомендовал тебя другим своим знакомым. И только уже после этого мы с тобой возьмёмся за инструменты и поймём, что именно вообще нам нужно с этими инструментами делать. И сразу спойлер. Вот все те, кто кричат там: "Учи Фигму, учи Тильду", либо "Не учи Фигму, не учи Тильду". Абсолютно все они по-своему правы. И каждый из этих способов рабочий. Просто потому, что каждый из этих специалистов зарабатывает именно таким способом. И как он считает, это его ключевой такой инструмент, который позволяет ему находить с лёгкостью клиентов. Но на самом деле не инструменты генерируют им клиентов, а совершенно другие действия, про которые мы сейчас и будем с тобой разговаривать. Я в этой профессии достаточно давно, уже 8 лет, и на всё это я смотрю с точки зрения веб-дизайнера. По ходу вот этого курса я буду разбирать достаточно большое количество болей начинающих специалистов. И первая из них, а, вот такая, что новички в основном думают, что они будут зарабатывать достаточно большие деньги на том, что будут рисовать просто какие-то красивые сайты. Но нет, это уже давным-давно в прошлом. И рисовать просто красивые сайты, это просто уже практически не актуально. И да, клиенту дизайн не так важен, как тебе изначально может показаться. Да, как бы клиент безусловно хочет, чтобы сайт выглядел симпатично и, естественно, чтобы этот сайт был удобен. Он хочет, чтобы человек, который заходит на этот сайт, он понимал, где он находится сразу, находил нужную для него информацию, все кнопки, в общем, в понятных местах. Это вот всё само себе разумеющиеся факторы работы с сайтом, чтобы человек зашёл на сайт, получил ответы на свои вопросы, чтобы все кнопки, а, располагались на своих местах. И да, это тоже клиент, ну, подразумевает, что любой специалист, когда он к нему обращается, это, собственно, и будет реализовывать. Ну раз ты понимаешь, что это всё нужно делать уже просто по умолчанию, у тебя сразу возникает второй вопрос: а через какой инструмент добиваться этих всех результатов? И вот тут инструменты бывают разные. Там Тильда, Фигма, Cloud CД, Кодекс, да и любая вообще другая там нейронка. Их вообще там уже безумное количество, но ты уже понимаешь, что инструменты здесь вторичны. Важно это закрывать базовые хотелки клиента. И вот пока давай с тобой это всё разберём на банальном примере, вот максимально на обычном сайте. Естественно, когда клиент к тебе обращается, он хочет, чтобы, а, сайт продавал, клиент хочет с этого сайта зарабатывать. Просто сделать сайт, чтобы он был, ну, он никому не нужен. Ценность у него абсолютно нулевая. Важно закрывать базовые хотелки клиента. И, ну, разберём самую базовую хотелку на примере обычного сайта - это то, что сайт должен продавать, клиент с этого сайта должен зарабатывать. То, что просто сайт создать, чтобы он был, он никому не нужен. Ценность такого сайта вообще нулевая, потому что абсолютно каждый клиент, который к вам приходит, у него в голове вот чёткая позиция, он хочет зарабатывать на сайте. И вот ээ как он зарабатывать будет на сайте, это уже наша головная боль. Сайт, как обычно, - это дополнительный канал привлечения клиента. То есть у вашего клиента, там, у его бизнеса есть уже какие-то клиенты, есть какая-то лидгенерация, там неважно, там по оффлайн, там по знакомством к нему приходит, там по друзьям, а я не знаю, там паблики там ВКонтакте, в Телеграме, да, вообще всё, что угодно. Это вот всё равно. Сайт создаётся для того, чтобы у клиента появилась новая точка касания с его целевой аудитории. То есть раньше он зарабатывал здесь, с помощью сайта он будет уже зарабатывать ещё и вот на этом рынке. Коммуницировать он будет стои. аудитории, с которой вот в этом вот сегменте, в котором он раньше работал, он просто взаимодействовать с ними никак не мог. Ну и логично тут звучит то, что сайт, который мы сделали, он как-то должен вообще продвигаться. И продвигать этот сайт можно двумя основными способами. Первый способ - это SEрафик. Второй способ - это платный трафик через рекламу. Кратко расскажу, как продвигаются сайты в SEO. А это создаются статьи, на них определённым образом накручиваются либо не накручиваются победические факторы. Человек, у которого есть определённый запрос, заходит на эту страничку. Как правило, тут вообще никакого особого дизайна нету. Здесь просто обычным текстом отвечают на его самый главный вопрос, с которым он и зашёл на эту страничку. И вот именно такие странички ведут на конкретную услугу либо сразу на заявку. И вот у одного своего клиента я, собственно, так и развиваю его блок. Мы можем прямо с этой сестранички записаться на пробное занятие либо узнать подробнее о детском плавании. И переходим уже на конкретную страницу услуг. Второй же способ - это платная реклама. Тут ты не делаешь никакие силы статей. Ты как раз создаёшь вот такую вот страничку, а которая отвечает на все вопросы, возражения, там боли целевой аудитории. Собственно, сначала мы ответили в SEO статье на запрос и потом его перегоняем на страничку, на которую уже можно вести платный трафик. И вот почему важно ответить на все боли возражения целевой аудитории? Да просто потому, что наш клиент при платном трафике платит за каждый клик по его рекламе. То есть он зашёл к тебе, он зашёл конкуренту, сравнил. И чем лучше ты ответишь на все его вопросы, на текущие, которые у него есть, и на те, которые он даже не думал изначально задавать, но ты ответил в рамках сайта на все эти вопросы. И чем плавнее ты подведёшь человека к целевому действию на оставление заявки, тем дешевле будет для клиента обходиться стоимость рекламы. То есть за меньшее количество кликов по его рекламе он будет получать большее количество заявок. И вот именно для этого и делают продающую структуру сайта. Ну и, естественно, сегодня это тоже само собой разумеется, что клиент так от тебя и ожидает, что при платном трафике, при работе с тобой за минимальное количество кликов он будет получать максимальное количество лидов. Так что просто обещай это. Это не какое-то твоё сверхпреимущество, это просто, ну, норм на рынке. Естественно, он к тебе за этим и обращается. А теперь поговорим с вами о том, как раньше строилась ценность специалиста. И она была немножечко в другом. Она была в том, чтобы делать вот эту вот скучную монотонную работу. О'кей, придумали вы там структуру, фигми вот это вот скучно. Двигаете пиксели, создаёте вот этот вот прототип, всё ручками делается, там, из квадратиков и текста создаёте вот этот вот чёрно-белый прототип. согласовали это всё с клиентом, о'кей, там внесли правки, потом ручками переносите это всё в тильду. Да, как бы тильда уже максимально там удобный и простой инструмент. Практически каждый человек может сделать там сайт, но всё равно ручной работы там, ну, достаточно большое количество. И вот всё это занимало большое количество времени. И, естественно, клиент вот самостоятельно вот это вот рутиной скучной работой заниматься не хотел. И поэтому и были специалисты, которые, ну, и сейчас они, в принципе, есть, которые делают сайт на тильде, и эти специалисты получают достаточно хорошие деньги. И так вот, чем сложнее функционал у этого проекта, тем он и дороже стоит, и тем больше денег получает веб-дизайнер. И вот чем больше насмотренность у дизайнера, тем более интересные проекты он делает. И вот даже вот сейчас вот заходите на любой сайт из Maнen Тильды, и тут уже ты не поймёшь, сделан он типа на тильде, либо сделан вообще на каком-то другом, либо конструкторе, либо вообще на самописной Цмэске. То есть на всех вот этих сайтах вообще нету стандартного функционала Тильда практически совсем. И вот раньше, ребят, так и складывался на образование, а сейчас вот эту вот всю скучную рутинную работу ты делаешь не самостоятельно, а ты делаешь с помощью нейронок. и тратишь час на неё. Ты уже не неделю, не две, не три, а пару часов. Реально, ведь раньше ты изучал инструмент, прокачивался в этом инструменте, работал руками. И, естественно, клиенту, чтобы добиться крутого результата, надо было вкладываться в вас как специалиста, потому что ему гораздо дешевле было это всё делегировать, чем самому изучать вот эти все инструменты, потому что там в кучу моментов надо вникать, а тут как? А там что? Ой, зараблок плохо работал, ещё адаптацию надо делать. В общем, большое количество нюансов. А сейчас тот же самый кликабельный прототип можно собрать вот буквально за пару часов. И вот сейчас у меня ведётся работа по полному вообще редизайну сайта rese. Это ребята, которым я уже давным-давно сделал сайт на тильде. И теперь мы с Тильдо переходим на самописную Цмэску. И сайт я буду переносить через cloud код. И, собственно, кликабельный прототип я тоже сделал через cloud код. Вот буквально там за пару часов. И поиск работает удобно. Пишем iPhone, всё, выбирает. Нашли, кликнули, всё открылось. Тут у нас и корзина есть, и оплата там карты наличными стоимость меняется. Добавляем в корзину. Всё это отображается. Смотрим, как у нас корзина выглядит. Всё. Вот это буквально я сделал там за 2 12 часа. Да, как бы у меня за плечами достаточно большой опыт, большое понимание, где какой элемент расположить, какую логику, какую архитектуру у этого сайта заложить, да. Поэтому я составил достаточно чёткое ТЗ, его скорректировал и получил достаточно быстро, классный результат. у новичка уйдёт, естественно, гораздо больше времени на вот прототип данного сайта, но всё равно вы потратите гораздо меньшее количество времени в сравнении с тем, как вам раньше надо было это всё делать ручками. И вот отсюда, как логично понять, себестоимость сайта теперь и падает. И причина у этого простая. Ты просто тратишь на это всё гораздо меньшее количество времени. Хоть стоимость твоего часа и повышается, но часов на проект ты всё равно затрачиваешь гораздо меньше. Плюс сам клиент может получить гораздо быстрее и качественный результат. А ведь раньше он там что-то в тильде, там тыкался, кликался, а там на стандартных блоках что-то делал, там в зероблоке кривокулса, как бы он там что-нибудь там может там намудрить. Сейчас он это просто отбрасывает и через тот же самый cloudкод базово может выдать себе, ну, нормальный такой базовый прототип, да, там, естественно, будут структурные косяки, а конверсия будет у него такая себе, но визуально-то для него всё будет нормально работать, как бы вот тут кликнул: "О, тут что-то там появилось, о, тут выглядит красиво". И вот после этого он смотрит на тебя, и ты ему говоришь: "Давайте я вам сделаю этот проект за 100.000 руб." И у него просто в голове не не укладывается вот эта вот информация. Я сделал это всё там бесплатно за там пару часов, может быть там пару дней, а ты мне за это просишь за точно такую же работу, блин, 100.000 руб. Ну вот и по-честному, он как бы относительно прав. Сегодня, да, эта работа не будет стоить 100.000 руб. Я вот не про данный интернет-магазин показываю, я просто в целом там про тот же самый НдоOS. И стоимость Лендоса, да, снизилась там она будет стоить не 100.000 руб., а 30-35, там 50.000 руб. Ну и времени на это ты потратишь просто в разы меньше. А результат, который у тебя получится, он будет гораздо выше. И вот тут мы, ребят, с вами подходим к самому интересному. Смотрите, а клиент собрал сайт через нейронку и спрашивает у тебя: "А что ты его хочешь-то переделать-то? Чем он вообще плохой?" И ты такой смотришь на него такой и говоришь: "Так, ну тут вот надо заголовок немножко влево подвинуть. Вот тут вот немножко там вот дизайн я бы тут вот подправил, а офер бы сделал покрупнее. Ну и парочку ещё бы вот каких-нибудь там доработочек бы сделал. И вот если правки у тебя именно такого уровня, значит ты сам объективно понимаешь, что проект, который выдала нейронка, не хуже того, что ты можешь сделать ручками. И вот по сути ты как бы от нейронки-то особо ничем и не отличаешься. И у новичков сейчас, да, прямо вот такая вот реальная проблема. Поэтому твоя главная задача - это не впарить клиенту просто сайты, заработать на этом и уйти в закат. А нет, а максимально разобраться, как с помощью этого сайта или дальнейшей работы ты окупишь свою работу как дизайнера, и твой клиент на этом будет зарабатывать в разы больше. И вот смотри, а как это вообще будет у тебя выглядеть сейчас на практике? Вот ты видишь, что нейрон твоему клиенту создала какую-то, ну, плохую структуру, и при платном трафике этот сайт будет приносить, естественно, меньше заявок. А то и вообще заявки приносить не будет, потому что что? Потому что, да, там нету базовых ответов на вопросы целевой аудитории. И в целом он вообще ничем особо не отличается от конкурентов. Вот открой ваш сайт, открой сайт конкурентов. То же самое предложение, а то и у конкурентов что-нибудь получше. И вот ты вот на это всё смотришь и говоришь клиенту: "Смотри, тут пункт первый, второй, третий. Здесь не закрыто вот это, тут не закрыто другое. Здесь нету вот этого. И нужно это исправить". и показываешь, как показываешь, рассказываешь, как ты это будешь исправлять и почему это важно. И после такого клиент сразу видит ценность, что ты понимаешь суть проекта, а не просто предлагаешь ему подвинуть квадратики, поменять какой-то цвет, добавить какое-то там изображение. И вот именно после твоей защиты он надаёт тебе этот самый проект. Да, как я и говорил, он будет стоить меньше, чем раньше. Ну и времени. На это всё ты потратишь гораздо меньше. Но самое важное тут, что клиент уже за тебя зацепился как за специалиста, и ты ему сначала просто разрабатываешь сайт. А дальше уже начинается самое интересное. Как бы просто страничка для маленького бизнеса, который только-только начинает, это как бы о'кей. Но если клиент хочет масштабироваться и дальше снижать стоимость привлечения клиентов, это уже и SEO продвижение ты ему должен предлагать, и разработку дополнительных страниц под каждую его услугу. Ты, естественно, в этот процесс включаешься, предлагаешь ему село сопровождение, он тебе платит ежемесячно, там в среднем там по рынку от 20 до 5.000 руб. в месяц, и ты ведёшь его уже в долгу на протяжении там полугода, года, в зависимости от того, насколько качественно ты будешь выдавать ему результат. Собственно, точно по такой же механике я веду и своего клиента по школе плаванию в Нim. Тоже у меня здесь есть SEO статьи, у меня здесь есть статьи под каждой услугой. Мы это всё развиваем, развиваем, развиваем. Мы ещё далеко от нашего финального результата. Допустим, из будущего, что мы будем делать? Это личный кабинет для его сотрудников, личный кабинет для его учеников, чтобы они видели, какая тренировка когда будет, в каком бассейне, чтобы сотрудники заходили и видели тренера, что ага, сегодня у меня тот-то в группе, завтра вот этот в группе, послезавтра там у меня выходной. И собираю я всё внутри одной полноценной экосистемы хорошую сероэмку. В общем, чтобы вы примерно понимали объём работы, который мы будем с ним делать и который уже был сделан. Я создал отдельную страничку, на которую он сам может заходить. И тут наши все планы, что было уже сделано, что мы планируем сделать, что там в третий месяц будем делать, четвёртый месяц, пятый, шестой. Естественно, это всё дополнительным фоном я ещё делаю свои задачки вот такие вот странички. В общем, на самом деле это колоссальный объём работы, если ты в этом во всём не разбираешься. То есть бизнес клиента растёт, заявки он с этого получает, время на это он тратит ноль. Он просто платит мне 40.000 руб. в месяц. Я вс остальную работу беру на себя. Чтобы вы ещё лучше понимали ценность как раз моей работы, моего сопровождения в рамках 40.000 руб., помимо того, что он просто заявки с этого всего получает, а преимущество того, что мы сделаем свою, собственно, CRM-модель в рамках его экосистемы. То есть он хотел оплачивать сиреэмку в один из фитнес, и у него это выходило бы за 12 месяцев почти 160.000 руб. То есть это просто помимо моей работы он дополнительно ещё 160 к в год будет платить вот за эту всю сром систему. Я же ему предложил в рамках своего вот этого введения за 40.000 руб. в месяц сделать эту CRM, за которую он в дальнейшем вообще платить не будет. То есть клиент экономит на сторонних сервисах и получает максимально гибкую систему, которая ложится в его экосистему. Вот вообще просто, ну, как влетая. При этом всё работает как по маслу и функционал максимально гибкий. Ну, и всё. После этого клиент всё понимает и платит тебе ежемесячную подписку. Ты приносишь ему клиентов, э, оптимизируешь его расходы на различные сервисы и везде тут вин-вин. И вот, ребят, таких вот подводных камней, которые я сейчас разобрал просто с одним клиентом, их всплывает вообще просто огромное количество. Например, дальше в процессе вашей работы, а, клиент хочет запустить какой-то свой там новый продукт, какое-то обучение по плаванию, что ему нужно сделать правильно, ему нужно сделать воронку продаж, а, нужен бот, нужна аналитика, ну и то же самое, что, собственно, я уже для себя реализовал в рамках вот этого вот бесплатного курса. Ну и, кстати, давайте заодно и посмотрим, как кратко, как это выглядит у меня. Вы сейчас проходите воронку, где три урока. Я покажу на примере воронки, где было четыре урока. То есть вы попадаете после сайта на регистрацию, потом, как только смотрите первый урок, вы у меня по вот этим колонкам а прыгаете, отвечаете на на все вопросы, я вам присваиваю аватар. И дальше уже всё общение с вами у меня происходит в рамках вот этого вот экрана. Не в рамках Телеграма, как вы могли подумать, а в рамках вот этого вот экрана. Вы мне можетедавать свои вопросы, сдавать домашние задания. Я тут просто кликаю на определённую кнопку, и вам высылается цепочка а сообщений в зависимости от того, что вы у меня спросили. Просто потому что за там 2 года работы я уже понимаю, как на какой вопрос лучше всего отвечать. И мне гораздо быстрее просто нажать на одну кнопку, нежели писать это всё ручками. Также, когда вы дошли до продажи, посмотрели эту самую продажу, заинтересовались каким-нибудь из продуктов, мне приходит уведомление, что вы заинтересовались и вам нужно написать. Я открываю вашу карточку и начинаю с вами общаться. Тем самым вот во все вот эти вот дедлайны, когда а человек принимает решение, я в нужный момент, да, подключаюсь. Просто через Telegram это сделать невозможно, просто потому что переписок вот сколько у меня здесь, а, 541 проходит, плюс ещё 149 на этапе активного общения. В переписке в Телеграме я бы их просто потерял. И вот благодаря всей своей насмотренности я могу и предложить для клиенту выгодное для него сотрудничество в рамках вот просто вот одной подписки. И вот новички, скорее всего, сейчас вот такие смотрят и думают: "Это что вообще такое? Это сколько же всего как бы надо знать, сколько технических навыков нужно изучить, обладать ими? И как бы и да, и нет, а что-то отдалённое на вот CRM-систему, на ту модель, которую я показал, а, клиент, может сделать самостоятельно, только толку от этого абсолютно никакого не будет. Это просто будет нерабочий инструмент, который просто хрен пойми, как пользоваться. И вот твоя ценность как специалиста в том, чтобы понимать, какие данные тебе нужно собирать и как с ними работать, чтобы каждый твой контакт с человеком приносил вашему клиенту денежки. И вот именно это реально ценится. А не то, что о, я сделал новое приложение, либо я сделал новую систему. О, какой я крутой. Толку-то от этого приложения реmсистеме, если выхлопа для клиента абсолютно никакого нету. И вот смотри, когда ты уже увидел, что я реализовывал для своего клиента, ты сам уже понимаешь, за что тебе, как специалисту, должны платить деньги. И вот только после этого ты уже сейчас и должен осознанно подходить к тому, какие инструменты вообще надо изучать. Вот почему я работаю в Cloud CД. А сейчас два основных конкурента - это Cloud CД и Кодекс. Можешь выбрать вообще абсолютно любой. И вот я этими инструментами пользуюсь просто потому, что абсолютно все мои идеи, весь мой опыт, всю мою насмотренность я могу с помощью этих инструментов реализовать. Да, как бы в Тильде тоже можно что-то реализовать, но уже с применением, а, приглашением дополнительного разработчика, который стоит, ну, достаточно таких больших денег. Да и как бы не факт, что ты потратишь большие деньги на этого разработчика, а твоя гипотеза окупится. Нет. Так вот зачем собственно пользоваться устаревшими инструментами, если с помощью одного нового инструмента ты можешь сделать и сайт, и воронку, и Telegram бота, и вообще всю инфраструктуру для этого клиента можешь реализовать. Просто ты сам пойми, что вот всю инфраструктуру в рамках вот этого бесплатника, где ты сейчас находишься, где ты ознакамливаешь, где ты со мной переписываешься, всё сделал я в одиночку. Естественно, я опирался на свой восьмилетний опыт работы в веб-дизайне. Я опиралсь на свой опыт, работы с новичками. Примерно, э, 4 года я уже этим активно занимаюсь. Именно это и позволило мне всё это реализовать в одиночку с помощью одного инструмента. И вот при этом при всём ещё, да, Фигму и другие неросети по генерации изображениям тоже надо обязательно учить. А зачем? А просто потому, чтобы а выжимать из нейросети максимально предсказуемый результат. Просто потому, что нейросеть - это, ну, просто рандом. Ты как бы, да, всё описываешь, что-то она тебе выдаёт. То есть у тебя в голове одна картинка, вроде бы описал её, выдаётся тебе совершенно другая картинка, и ты думаешь: "Ой, а как мне это всё поменять?" Гораздо легче зайти в Фигму, ручками всё это подвинуть, показать и сказать, что всё, делай именно вот так вот. То есть поправлять её, а просто в нерстях на данный момент вот нет такой возможности. То есть клиент пришёл к тебе, объяснил, что он хочет получить, дал тебе референсы, всё, ты начинаешь через нейронку что-то делать с этими референсами, получается какая-то хрень, что клиент тебе говорит, что хрень, что сам ты видишь, что это хрень. И ты просто должен понимать, что а из-за того, что нейросеть тебе выдаёт рандом, а не используя другие инструменты, чисто в нейросетях, ты потратишь гораздо большее количество времени, нежели ты, а, будешь работать по-старому. Вот Фигми сделал дизайн в Тильде это всё сверстал. Поэтому обязательно, да, нужно изучать ещё и другие инструменты помимо просто того же самого клауд-кода. То есть отличие опытного специалиста это в том, что он не использует какой-то один инструмент, а он умело жонглирует, понимает, то есть какую задачу, а быстрее сделать с помощью нейронки, какую задачу быстрее сделать самостоятельно, чтобы угодить клиенту и чтобы получить максимально предсказуемый результат. И вот именно за умелое вот это вот жонглирование клиенты платят тебе либо ежемесячную какую-то подписку, либо разово какую-то крупную сумму. Тут просто в зависимости всё от задачи и хотело клиенты. И вот таких клиентов, кто будет платить тебе ежемесячную плату, такую ежемесячную подписку, может быть, тебя достаточно много. Просто потому что ты закрываешь в одиночку целый отдел разработки, отдел SMM, отдел генерации контента, отдел привлечения трафика. И всё это в рамках просто одной подписки. И прикол ещё в том, что на всё это ты тратишь минимальное количество времени. Просто потому что изначально ты всю вот эту вот инфраструктуру, всю эту систему разработал под себя. И вот спокойно можно вести 20 клиентов параллельно по 30-40.000 они тебе будут платить. При этом ты будешь тратить, ну, 2-3 часа в день на то, чтобы всех клиентов э обслужить, так сказать. И вот на следующем уроке мы с вами разберём, как это всё вообще поддерживать, а все нюансы, что будет, если заблокирует наш замечательный Cloud код, а нужен ли тебе разработчик, как клиенту вообще заходить во всё это удобство, как это всё править. Также мы подробно с вами поговорим про инструменты, где, что и как, когда мы будем использовать. И, естественно, поговорим ещё о том, как вообще найти этих самых клиентов, потому что, ну, умеешь ты всё это делать, ну, делаешь ты это всё классно, а толку? денег это тебе не принесёт, а деньги тебе принесут продажи. Вот про это мы тоже с вами обязательно поговорим на следующих уроках. В общем, чтобы легче найти клиентов, тебе нужно максимально прокачивать на возможность. И, кстати, уже в этом уроке ты уже начал это всё делать. Ты, то есть, уже понимаешь, какую ценность клиенту ты можешь дать. И это всё ты начинаешь понимать только на одном примере, который я тебе рассказал на всего лишь одном своём клиенте. А таких примеров, таких кейсов, таких нюансов просто десятки. Ну и вторая часть насмотренности - это смотреть, как это всё реализуют другие крутые специалисты. Заглядывать во внутрянку чужой работы. Одну такую внутрянку как раз я тебе подробненько покажу на втором уроке. В общем, если у тебя появились какие-то сомнения, вопросы, там предложения, пиши мне в Telegram вот по ссылке под этим видео. На всё отвечу, на всё проконсультирую. В общем, про всё подробно расскажу. Так что задавай свои вопросы, прокачивайся и смотри следующие уроки.